ليتل بيبي بوم
أمي تعتني بي عندما أكون
مريضاً مريضاً
تجعلني اشعر بتحسن
سريعاً سريعاً سريعاً
تجعل كل الغيوم تذهب بعيداً بعيداً
نعم انها  فعلا تعرف كيف تشرق يومي
أنا حقاً أحب أمي و اريد ان اقول
أني اعتقد انها هي الأفضل في كل شئ
لذلك كتبت لها جواب لتعرف
أنها أم رائعة
نعم انها خارقة
أمي تجعلني سعيداً عندما
أكون حزيناً حزيناً
تجعلني اضحك ومن بعدها
اكون سعيداً سعيداً
تجعل كل الغيوم  تذهب بعيداً بعيداً
نعم انها  فعلا تعرف كيف تشرق يومي
أنا حقاً احب أمي و في عيناي
هي بطلة خارقه ترتدي ملابسهم
هي دائماً حولي كي تنقذ اليوم
لا اقلق عندما تكون امي في الطريق
لذلك هيا جميعاً
نشجع نشجع نشجع
لأن الامهات يحكمون العالم
وكلهم هنا
لذا يا اولاد ويا بنات صيحوا
لكي يعرفوا أنهم جميعا خارقات!
هيههي